Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wickerbottom.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.GENERIC
source: A very efficient, magically powered furnace.
ja: 非常に効率的で魔法の力で動く炉ですね。
ko: 무척 효율적인 마법 화로인데.
zh_cn: 一个非常有用的魔法驱动的火炉。
zh_tw: 一個非常有用的魔法驅動的火爐。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: Hm, that was an interesting choice of alteration.
ja: うーん、それは興味深い改造の選択でしたね。
ko: 음, 독특한 개조 방법인데.
zh_cn: 嗯，那是改变的一个有趣的选择。
zh_tw: 嗯，那是改變的一個有趣的選擇。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: The magic of the two gems keeps it burning at maximum strength.
ja: 2つの宝石の魔法により、最高の強度で燃え続けるのですよ。
ko: 두 보석의 마력이 화력을 최대한 끌어내고 있는데.
zh_cn: 两颗宝石的魔法让它以最大的强度燃烧。
zh_tw: 兩顆寶石的魔法讓它以最大的強度燃燒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: It is burning at half strength, presently.
ja: 現在は、半分の強さで燃えていますよ。
ko: 지금은 화력이 절반 정도로 타고 있군.
zh_cn: 目前它正在以一半的强度燃烧。
zh_tw: 目前它正在以一半的強度燃燒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: Hylocereus undatus, or pitahaya blanca.
ja: ホワイトドラゴンフルーツ。
ko: 힐로세레우스 운다투스이거나, 피타하야 블랑카일 텐데.
zh_cn: 量天尺属火龙果。
zh_tw: 量天尺屬火龍果。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: Pleasantly prepared pitahaya blanca.
ja: きれいに調理されたドラゴンフルーツ。
ko: 잘 익힌 피타하야 블랑카다.
zh_cn: 精心制作的量天尺属火龙果。
zh_tw: 精心製作的量天尺屬火龍果。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: The result of proper research, planning and care.
ja: 適切な研究、計画、そして世話の賜物ですわ。
ko: 적절한 연구, 계획 및 관리의 결과야.
zh_cn: 适当研究、规划和照顾的结果。
zh_tw: 適當研究、規劃和照顧的結果。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: It can't begin growing until it's been planted, dear.
ja: 私に植えられるまでは成長を始めることもできないのですよ。
ko: 심어야 자라겠지.
zh_cn: 亲爱的，不种下的话它是不能生长的。
zh_tw: 親愛的，不種下的話它是不能生長的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: This is the head to the dragon costume.
ja: これがドラゴンの衣装の頭部です。
ko: 이건 드래곤 분장의 머리 부분인데.
zh_cn: 这是龙造型装束的头部。
zh_tw: 這是龍造型裝束的頭部。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: I do love a nice fruit pie.
ja: 美味しいフルーツパイは好きですよ。
ko: 맛있는 과일 파이는 좋지.
zh_cn: 我喜欢不错的水果派。
zh_tw: 我喜歡不錯的水果派。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: This is the back of the dragon costume.
ja: これがドラゴンの衣装の裏側です。
ko: 드래곤 분장의 뒷부분이군.
zh_cn: 这是龙装束的背部。
zh_tw: 這是龍裝束的背部。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: Scales from an insect? Unheard of!
ja: 昆虫から採ったウロコですか？前代未聞ですね！
ko: 곤충의 비늘입니까? 들어본 적이 없습니다!
zh_cn: 昆虫身上的鳞片？真是前所未闻！
zh_tw: 昆蟲身上的鱗片？真是前所未聞！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: A naturally buoyant material.
ja: 自然に浮かぶ素材ですね。
ko: 자연히 물에 뜨는 재료군.
zh_cn: 天然的浮力材料。
zh_tw: 天然的浮力材料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: The tree is burning.
ja: 木が燃えていますね…
ko: 나무가 불타고 있는데.
zh_cn: 树在燃烧。
zh_tw: 樹在燃燒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: Carbonized, through and through.
ja: 完全に炭化してしまいましたね。
ko: 속속들이 탄산화됐군.
zh_cn: 完完整整的碳化了
zh_tw: 完完整整的碳化了

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: Little of use remains.
ja: 使用の余地はほとんどありませんね。
ko: 쓸모가 거의 없군.
zh_cn: 没什么实用价值了。
zh_tw: 沒什麼實用價值了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: A new material may be of some use to us.
ja: 新しい素材が役立つかもしれませんね。
ko: 새로운 재료다. 쓸 곳이 있을지 몰라.
zh_cn: 新材料对我们能派上用场。
zh_tw: 新材料對我們能派上用場。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: A leg of poultry.
ja: 鶏の足。
ko: 가금류의 다리인데.
zh_cn: 禽类的腿。
zh_tw: 禽類的腿。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: Not terribly healthy, but my is it delicious!
ja: あんまり健康的ではありませんが、すごく美味しいですね！
ko: 딱히 건강에 좋지는 않지만 맛은 정말 좋지!
zh_cn: 虽然不是特别健康，但它真的是太美味了！
zh_tw: 雖然不是特別健康，但它真的是太美味了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: It requires soil to grow.
ja: 伸びるには土が必要ですね。
ko: 자라려면 토양이 필요하지.
zh_cn: 它需要土壤才能生长。
zh_tw: 它需要土壤才能生長。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: It requires soil to grow.
ja: 伸びるには土が必要ですね。
ko: 자라려면 토양이 필요하지.
zh_cn: 它需要土壤才能生长。
zh_tw: 它需要土壤才能生長。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: It requires soil to grow.
ja: 伸びるには土が必要ですね。
ko: 자라려면 토양이 필요하지.
zh_cn: 它需要土壤才能生长。
zh_tw: 它需要土壤才能生長。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: It requires soil to grow.
ja: 伸びるには土が必要ですね。
ko: 자라려면 토양이 필요하지.
zh_cn: 它需要土壤才能生长。
zh_tw: 它需要土壤才能生長。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: It requires soil to grow.
ja: 伸びるには土が必要ですね。
ko: 자라려면 토양이 필요하지.
zh_cn: 它需要土壤才能生长。
zh_tw: 它需要土壤才能生長。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: It is no longer a danger.
ja: もはや危険ではありませんよ。
ko: 이제 위험하지 않아.
zh_cn: 它不再是危险了。
zh_tw: 它不再是危險了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUMBBELL
source: A bit of exercise can be quite beneficial to one's health.
ja: ちょっとした運動をするだけで、健康にはとても良いのですよ。
ko: 운동을 조금만 해도 건강에는 참 좋지.
zh_cn: 做点运动对健康相当有益。
zh_tw: 做點運動對健康相當有益。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: A bit of exercise can be quite beneficial to one's health.
ja: ちょっとした運動をするだけで、健康にはとても良いのですよ。
ko: 운동을 조금만 해도 건강에는 참 좋지.
zh_cn: 做点运动对健康相当有益。
zh_tw: 做點運動對健康相當有益。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: A bit of exercise can be quite beneficial to one's health.
ja: ちょっとした運動をするだけで、健康にはとても良いのですよ。
ko: 운동을 조금만 해도 건강에는 참 좋지.
zh_cn: 做点运动对健康相当有益。
zh_tw: 做點運動對健康相當有益。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: A bit of exercise can be quite beneficial to one's health.
ja: ちょっとした運動をするだけで、健康にはとても良いのですよ。
ko: 운동을 조금만 해도 건강에는 참 좋지.
zh_cn: 做点运动对健康相当有益。
zh_tw: 做點運動對健康相當有益。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DURIAN
source: Aha, the Durio zibethinus. It really does reek.
ja: あぁ、ドリアンですね。本当に臭いですね。
ko: 아하, 두리오 지베티누스네. 정말 악취가 심하군.
zh_cn: 啊哈，榴莲。它闻起来真的很臭。
zh_tw: 啊哈，榴槤。它聞起來真的很臭。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: Cooking this certainly did not improve its odor.
ja: 料理してもこの臭さはどうにもなりませんでした。
ko: 요리가 냄새를 더 좋게 만들지 않았습니다.
zh_cn: 烤熟之后的气味显然也不好闻。
zh_tw: 烤熟之後的氣味顯然也不好聞。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: Oh, our diminutive green friend will be thrilled!
ja: あら。緑色のおチビちゃんがきっと大喜びしますね！
ko: 오, 우리의 귀여운 녹색 친구가 기뻐하겠군!
zh_cn: 哦，我们的矮小的绿色朋友一定会很兴奋的!
zh_tw: 哦，我們的矮小的綠色朋友一定會很興奮的!

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: It can't begin growing until it's been planted, dear.
ja: 私に植えられるまでは成長を始めることもできないのですよ。
ko: 심어야 자라겠지.
zh_cn: 亲爱的，不种下的话它是不能生长的。
zh_tw: 親愛的，不種下的話它是不能生長的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: Perhaps there's a creature around here that could metabolize this.
ja: おそらく、この周辺にはこの果実を代謝できる生き物がいるのでしょう。
ko: 아마도 이걸 대사할 수 있는 생물이 주변에 있겠군.
zh_cn: 也许这附近有一种生物可以代谢这个。
zh_tw: 也許這附近有一種生物可以代謝這個。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: I would have been quite pleased to have one helping me in the library.
ja: これが図書室で私の手伝いをしてくれたら、とっても助かっていたに違いありませんわ。
ko: 도서관에서 나를 도와주는 사람이 있었다면 정말 기뻤을 거야.
zh_cn: 如果它能帮我打理图书馆，我会很高兴的。
zh_tw: 如果它能幫我打理圖書館，我會很高興的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: It seems a chemical reaction within the bodies of these creatures creates Thulecite.
ja: この生物の体内で発生する化学反応によって、スーラサイトが生成されるようですわね。
ko: 이 생명체는 몸 안에서 화학 반응으로 툴레사이트를 만들어 내는 것 같군.
zh_cn: 似乎是这些生物体内的化学反应产生了铥矿。
zh_tw: 似乎是這些生物體內的化學反應產生了銩礦。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: Poor Leporidae. At least it's warm.
ja: ウサギには気の毒ですが。確かに温かいですね。
ko: 가엾은 레포리다에가 희생되었군. 따뜻하니 됐지만.
zh_cn: 可怜的兔兔。至少它很暖和。
zh_tw: 可憐的兔兔。至少它很暖和。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EEL
source: It's an eel.
ja: ウナギですよ。
ko: 장어인데.
zh_cn: 是鳗鱼。
zh_tw: 是鰻魚。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: This eel has been cooked.
ja: このウナギは料理されていますよ。
ko: 장어를 익혔는데.
zh_cn: 这条鳗鱼已经烤熟了。
zh_tw: 這條鰻魚已經烤熟了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EGGPLANT
source: A nightshade. Solanum melongena, specifically.
ja: 学名は、ソラヌム・メロンゲナといいますね。
ko: 가지속 식물 중에서도 솔라눔 멜롱게나인데.
zh_cn: 一个茄属植物。特别是，矮瓜。
zh_tw: 一個茄屬植物。特別是，矮瓜。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: For your enjoyment: Braised Solanum melongena.
ja: ソラヌム・メロンゲナを焼いたものですね。
ko: 조린 솔라눔 멜롱게나인데.
zh_cn: 请享用：红烧茄子。
zh_tw: 請享用：紅燒茄子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: A particularly resplendent Solanum melongena.
ja: まばゆい輝きを放つナス科植物ですわね。
ko: 특히 멋쟁이 솔라넘 멜론지나(가지)는.
zh_cn: 十分漂亮的茄属植物。
zh_tw: 十分漂亮的茄屬植物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: It can't begin growing until it's been planted, dear.
ja: 私に植えられるまでは成長を始めることもできないのですよ。
ko: 심어야 자라겠지.
zh_cn: 亲爱的，不种下的话它是不能生长的。
zh_tw: 親愛的，不種下的話它是不能生長的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: Well, such as it is.
ja: まあ、そうですね。
ko: 결국 이렇게 되었군.
zh_cn: 好吧，不过如此。
zh_tw: 好吧，不過如此。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: Ah, could use a doily, wouldn't you say?
ja: ああ、ドイリーを使ってもいいですかね？
ko: 장식용 깔개가 있으면 좋을 텐데.
zh_cn: 啊，可以用一张小垫补，你不是说这样吗？
zh_tw: 啊，可以用一張小墊補，你不是說這樣嗎？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: The more light to read by the better, in my opinion.
ja: 私の意見としては、読書には光があればあるほど良いのですよ。
ko: 나야 책 읽을 땐 빛이 밝을수록 더 좋지.
zh_cn: 在我看来，光越亮，读起来越轻松。
zh_tw: 在我看來，光越亮，讀起來越輕鬆。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: It's pleasant to see a little decor out here.
ja: ささやかな装飾を見るのは楽しいですよ。
ko: 장식이 있으니 한결 낫네.
zh_cn: 除此之外，看到一个小装饰品是令人愉快的。
zh_tw: 除此之外，看到一個小裝飾品是令人愉快的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: It is Maxwell's turn to procure bulbs. I've it written down right here.
ja: マックスウェルが球根を調達する番ですよ。ここに書き留めておきましたよ。
ko: 맥스웰이 전구를 조달할 차례야. 여기 적어놨다고.
zh_cn: 轮到麦斯威尔获得灯泡了。我这里有记录。
zh_tw: 輪到麥斯威爾獲得燈泡了。我這裡有記錄。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: A pity. Shall we find replacements?
ja: かわいそうですね。代わりのものを見つけましょうか？
ko: 안타깝군. 다른 꽃을 찾아볼까?
zh_cn: 真遗憾。我们要找替代品吗？
zh_tw: 真遺憾。我們要找替代品嗎？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: The tree is burning.
ja: 木が燃えていますよ。
ko: 나무가 불타고 있는데.
zh_cn: 树在燃烧。
zh_tw: 樹在燃燒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: A carbonized tree.
ja: 炭化した木。
ko: 탄화된 나무인데.
zh_cn: 完全被碳化了的树。
zh_tw: 完全被碳化了的樹。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: It has been harvested.
ja: 収穫されましたよ。
ko: 이미 수확이 끝난 상태인데.
zh_cn: 它已经被砍伐了。
zh_tw: 它已經被砍伐了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: A generically coniferous tree.
ja: 一般的な針葉樹。
ko: 흔한 침엽수인데.
zh_cn: 一棵普通的针叶树。
zh_tw: 一棵普通的針葉樹。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: The tree is burning.
ja: 木が燃えていますよ。
ko: 나무가 불타고 있는데.
zh_cn: 树在燃烧。
zh_tw: 樹在燃燒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: A carbonized tree.
ja: 炭化した木。
ko: 탄화된 나무인데.
zh_cn: 完全被碳化了的树。
zh_tw: 完全被碳化了的樹。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: It has been harvested.
ja: 収穫されましたよ。
ko: 이미 수확이 끝난 상태인데.
zh_cn: 它已经被砍伐了。
zh_tw: 它已經被砍伐了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: This genus seems to lack reproductive capabilities.
ja: この種族は生殖能力に欠けているようですね。
ko: 이 속은 생식 능력이 없는 것 같군.
zh_cn: 这个物种似乎缺乏繁殖能力。
zh_tw: 這個物種似乎缺乏繁殖能力。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: The cornea must be quite water-repellent.
ja: 角膜は、かなり撥水性があるに違いありませんね。
ko: 물을 차단하는 효과가 뛰어난 각막인가 본데.
zh_cn: 眼角膜一定很防水。
zh_tw: 眼角膜一定很防水。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: I doubt that they make my prescription in this size.
ja: この大きさの眼鏡を作ることなんてできるのかしら。
ko: 이 사이즈로 처방했는지 궁금하네.
zh_cn: 应该没有这么大的老花镜吧。
zh_tw: 應該沒有這麼大的老花鏡吧。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: Oculus dexter or oculus sinister, I wonder? I have a suspicion it's the latter.
ja: 右眼と左眼、どちらなのかしら？私は後者だと思うのだけど…
ko: 우안 아니면 좌안인가, 궁금하네? 후자일 거란 의심이 생기는군.
zh_cn: 这是给左眼戴的还是右眼戴的呢？我猜是右眼。
zh_tw: 這是給左眼戴的還是右眼戴的呢？我猜是右眼。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: I'm fascinated, but now is not the time to study you.
ja: 興味はあるけれど、今は研究している場合じゃないのです。
ko: 매혹적이구나, 하지만 지금은 널 연구할 때가 아니야.
zh_cn: 我虽然很想弄清楚，但现在不是研究你的时候。
zh_tw: 我雖然很想弄清楚，但現在不是研究你的時候。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: An eyeball... embryo? These creatures are quite perplexing.
ja: 目玉の…胎児かしら？この生物はなんとも得体が知れないわね。
ko: 눈알... 배아인가? 이 생물은 꽤나 당황스럽군.
zh_cn: 是眼球……的胚胎？这些生物的构造真是复杂啊。
zh_tw: 是眼球……的胚胎？這些生物的構造真是複雜啊。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EYEPLANT
source: I believe they are controlled by the larger plant.
ja: おそらく大きな植物に操られているのでしょう。
ko: 커다란 식물의 조종을 받는 것 같은데.
zh_cn: 我相信它们肯定被更大的植物控制着。
zh_tw: 我相信它們肯定被更大的植物控制著。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EYETURRET
source: The magic of the two beasts has been concentrated by the Thulecite.
ja: 二匹の獣の魔術がスーラサイトによって凝縮されました。
ko: 툴레사이트가 두 짐승의 마력을 집중하는 것 같은데.
zh_cn: 那两种野兽的能量已经被铥矿石聚集起来了。
zh_tw: 那兩種野獸的能量已經被銩礦石聚集起來了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: I'll need to place this.
ja: これをセットしなくてはなりませんね。
ko: 이걸 배치해야 하는데.
zh_cn: 我得把这个放置好。
zh_tw: 我得把這個放置好。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: It shan't grow a crop again.
ja: もう作物を育むことはないでしょう。
ko: 앞으로는 농작물이 자라지 않겠는데.
zh_cn: 它再也长不出农作物了。
zh_tw: 它再也長不出農作物了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: A small cultivated patch of ground.
ja: 小さな耕作された土地。
ko: 경작된 작은 땅뙈기로군.
zh_cn: 一小片耕地。
zh_tw: 一小片耕地。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: The plants are extracting minerals from the ground.
ja: 植物が大地からミネラルを搾取していますね。
ko: 식물이 땅에서 미네랄을 추출하고 있는데.
zh_cn: 植物正在从地里吸取矿物养分。
zh_tw: 植物正在從地裡吸取礦物養分。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: It has been rendered infertile for lack of nutrients.
ja: 栄養素の欠如から不毛だとされてしまいましたね。
ko: 영양이 부족해서 불모지가 되었는데.
zh_cn: 它已经因为缺乏养分而变成了贫瘠之地。
zh_tw: 它已經因為缺乏養分而變成了貧瘠之地。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_HOE
source: Humans have cultivated crops since Neolithic times.
ja: 人類は新石器時代から作物を育ててきたのですよ。
ko: 인간은 신석기 시대부터 농작물을 재배해 왔어.
zh_cn: 人类从新石器时代就开始种植农作物。
zh_tw: 人類從新石器時代就開始種植農作物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: What an unfortunate turn of events!
ja: こんな悲劇に見舞われるだなんて！
ko: 이 얼마나 불행한 사건의 전환인가 말이야!
zh_cn: 世事难料啊！
zh_tw: 世事難料啊！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: I daresay that's ready to harvest.
ja: 私が思うに、収穫できる状態になっているでしょう。
ko: 감히 수확할 준비가 되었군.
zh_cn: 我敢说，已经可以收割了。
zh_tw: 我敢說，已經可以收割了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: How splendid!
ja: なんて素晴らしいのでしょう！
ko: 정말 멋지잖아!
zh_cn: 多么辉煌！
zh_tw: 多麼輝煌！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: Weeds have no place in the garden.
ja: 菜園には雑草の居場所などありませんわ。
ko: 정원에는 잡초가 설 자리가 없어.
zh_cn: 花园里容不下野草。
zh_tw: 花園裡容不下野草。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: Of the kingdom Plantae.
ja: 植物界の王国で。
ko: 플란테 왕국의 정원에는.
zh_cn: 植物王国的一员。
zh_tw: 植物王國的一員。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: It's coming along.
ja: 順調ですわね。
ko: 커가고 있어.
zh_cn: 越来越好了
zh_tw: 越來越好了

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: I detest the sight of spoiled food!
ja: 食べ物が腐っているだなんて、なんとおぞましい！
ko: 상한 음식은 보기 싫다고!
zh_cn: 我最讨厌看到变质的食物!
zh_tw: 我最討厭看到變質的食物!

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: How terrible to see it all go to waste!
ja: すべて無駄にしてしまうだなんて、酷すぎますわ！
ko: 모든 것이 쓰레기가 되는 것을 보는 건 정말 끔찍해!
zh_cn: 浪费这么多东西，太可怕了!
zh_tw: 浪費這麼多東西，太可怕了!

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: It takes patience to grow crops from seed.
ja: 種から植物を育てるには、根気が必要となりますのよ。
ko: 씨앗에서 작물을 키우면 인내가 필요하지.
zh_cn: 从种子开始种植农作物需要极大的耐心。
zh_tw: 從種子開始種植農作物需要極大的耐心。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: How very efficient!
ja: とっても効率的ですわね！
ko: 아주 효율적이야!
zh_cn: 多么高效啊!
zh_tw: 多麼高效啊!

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: I'd best find a suitable spot for my garden.
ja: 菜園に最適な場所を探さなければいけませんね。
ko: 정원을 가꾸기에 적당한 장소를 찾아야 해.
zh_cn: 我最好给我的花园找个合适的地方。
zh_tw: 我最好給我的花園找個合適的地方。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: Oh no you don't! Out of my garden!
ja: ああ、なんてことを！私の菜園から出ていきなさい！
ko: 오 그러지 마! 내 정원에서 나가라고!
zh_cn: 哦不，你想都别想！从我的花园出去！
zh_tw: 哦不，你想都別想！從我的花園出去！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: This will induce quite an airflow!
ja: これは相当な気流を引き起こすでしょう！
ko: 이는 꽤 큰 공기흐름을 유도할 것입니다!
zh_cn: 它会带来很强的气流！
zh_tw: 它會帶來很強的氣流！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: Not quite the genuine article, but it might fool some birds.
ja: 本物ではありませんが、鳥はだませるかもしれませんね。
ko: 딱히 수준이 좋지는 않지만, 새를 속이는 데엔 충분할 지도.
zh_cn: 虽然不是真正的东西，但也许能够骗过一些鸟。
zh_tw: 雖然不是真正的東西，但也許能夠騙過一些鳥。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: Oh, how I missed proper writing implements!
ja: まあ、まともな筆記用具がやっと手に入りました！
ko: 오오, 그렇지 않아도 제대로 된 필기구가 필요했는데!
zh_cn: 哦，我多么想念合适的书写用具！
zh_tw: 哦，我多麼想念合適的書寫用具！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: Feather of Canaria.
ja: カナリアの羽ですね。
ko: 카나리아의 깃털이군.
zh_cn: 金丝雀的羽毛。
zh_tw: 金絲雀的羽毛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: Feather of Corvus. Or Alcidae?
ja: うみへびの羽ですかね。それともアルシダ科ですか？
ko: 까마귓과의 깃털이군. 아니, 바다오릿과인가?
zh_cn: 乌鸦科还是海雀科的羽毛？
zh_tw: 烏鴉科還是海雀科的羽毛？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: Feather of Cardinalis.
ja: ショウジョウコウカンチョウの羽。
ko: 카디날리스 깃털이군.
zh_cn: 北美红雀的羽毛。
zh_tw: 北美紅雀的羽毛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: It looks like a feather of Cardinalis, but white.
ja: ショウジョウコウカンチョウの羽のようだけれど、これは白いですね。
ko: 카디날리스의 깃털 같지만 흰색이군.
zh_cn: 它看起来像北美红雀的羽毛，只是它是白色的。
zh_tw: 它看起來像北美紅雀的羽毛，只是它是白色的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: Poor girl.
ja: かわいそうな女の子。
ko: 가엾어라.
zh_cn: 可怜的丫头。
zh_tw: 可憐的丫頭。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FENCE
source: A simply constructed fence.
ja: シンプルな作りのフェンスです。
ko: 투박하게 만들어진 울타리인데.
zh_cn: 一个结构简单的栅栏。
zh_tw: 一個結構簡單的柵欄。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: That is a wooden gate.
ja: 木製のゲートです。
ko: 나무 문이군.
zh_cn: 那是一扇木头大门。
zh_tw: 那是一扇木頭大門。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: All the components for a wooden gate.
ja: 木製ゲートの材料がすべて揃っています。
ko: 나무 문을 만드는 데 필요한 모든 재료인데.
zh_cn: 一扇木头大门的所有组件。
zh_tw: 一扇木頭大門的所有組件。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: All the components for a wooden fence.
ja: 木製フェンスの材料がすべて揃っています。
ko: 나무 게이트를 만드는 데 필요한 모든 재료인데.
zh_cn: 一个木头栅栏的所有组件。
zh_tw: 一個木頭柵欄的所有元件。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FERTILIZER
source: A bucket of animal feces. Pungent.
ja: バケツ一杯の動物の排泄物。強烈な臭いですね。
ko: 동물 배설물이 들어있는 양동이. 악취가 코를 찌르네.
zh_cn: 一桶动物粪便。好刺鼻。
zh_tw: 一桶動物糞便。好刺鼻。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: I'm unfamiliar with the origins of this dish.
ja: 私はこの料理の起源には慣れ親しんではいないのですよ。
ko: 이 요리의 기원은 잘 몰라.
zh_cn: 我不熟悉这道菜的起源。
zh_tw: 我不熟悉這道菜的起源。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: It features quite an eclectic combination of colors.
ja: 様々な色を組み合わせているのですね。
ko: 아주 다양하게 색상이 조합된 게 특징이군.
zh_cn: 它使用了一个折中的色彩组合。
zh_tw: 它使用了一個折中的色彩組合。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIG
source: I do enjoy a nice ripe fig.
ja: よく熟れたイチジクは好きでしてよ。
ko: 잘 익은 무화과는 너무 맛있어.
zh_cn: 我喜欢吃熟透了的无花果。
zh_tw: 我喜歡吃熟透了的無花果。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIGATONI
source: An unexpected, but not unpleasant combination.
ja: 衝撃的な組み合わせですが、悪くはない味ですね。
ko: 의외지만 불쾌하지 않은 조합이군.
zh_cn: 这样组合虽然出乎意料，但却又有几分讨喜。
zh_tw: 這樣組合雖然出乎意料，但卻又有幾分討喜。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIGKABAB
source: I suppose this is the next logical step after meat on a stick.
ja: 肉を串に刺したのなら、イチジクも串に刺すのは当然と言っていいでしょう。
ko: 막대기에 고기 꿴 다음 이렇게 하는 게 논리적인 단계라고 생각해.
zh_cn: 我想既然可以做肉串，那现在这样做也是合乎逻辑了。
zh_tw: 我想既然可以做肉串，那現在這樣做也是合乎邏輯了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: Cooking it brings out more of the flavor.
ja: 調理すると風味が増しましたわね。
ko: 끓이니까 풍미가 더 살아나는군.
zh_cn: 烹饪之后激发了更多的风味。
zh_tw: 烹飪之後激發了更多的風味。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: Someone experienced with magic ought to wield this. Like myself!
ja: 魔法の経験がある人はこれを振るうべきですよ。私のように！
ko: 이건 마법을 잘 다루는 사람이 사용해야지. 바로 나처럼 말이야!
zh_cn: 经历过魔法的人应该能够使用这个。比如我！
zh_tw: 經歷過魔法的人應該能夠使用這個。比如我！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: A little too noisy for my liking.
ja: 私には少し音が大きいですね。
ko: 나한테는 너무 시끄러워서 별로야.
zh_cn: 按我的口味来说，有点儿太吵了。
zh_tw: 按我的口味來說，有點兒太吵了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: They disperse when I approach.
ja: 私が近づくと散り散りになってしまいます。
ko: 다가가면 흩어지지.
zh_cn: 每当我走近时它们就会散开。
zh_tw: 每當我走近時它們就會散開。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: Their bioluminescent properties might prove useful.
ja: 彼らの生物発光の特性が役に立つかもしれませんね。
ko: 이들의 생체발광 속성은 쓸모가 있을 것 같은데.
zh_cn: 它们那会发光的身体也许会有用。
zh_tw: 它們那會發光的身體也許會有用。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREHOUND
source: That hound is more dangerous than the others.
ja: あの猟犬は他のものよりも危険ですよ。
ko: 다른 개들보다 더 위험해 보이는 개다.
zh_cn: 那只猎犬比其他的都危险。
zh_tw: 那只獵犬比其他的都危險。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: Dastardly things.
ja: なんと卑劣な草なんでしょう。
ko: 빌어먹을 것들.
zh_cn: 卑鄙的东西。
zh_tw: 卑鄙的東西。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: The fire has almost self-extinguished.
ja: 火がほとんど自然に消えましたよ。
ko: 불이 스스로 꺼져가는 중이네.
zh_cn: 火焰快要自动熄灭了。
zh_tw: 火焰快要自動熄滅了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: A fire pit.
ja: 炉。
ko: 불구덩이인데.
zh_cn: 一处火坑。
zh_tw: 一處火坑。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: That fire is burning at an alarming rate.
ja: あの炎は危険な勢いで燃えていますね。
ko: 불이 무척 빠르게 타고 있는데.
zh_cn: 营火正在以惊人的速度燃烧。
zh_tw: 營火正在以驚人的速度燃燒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: The fire could use some more fuel.
ja: あの火はもうちょっと燃料が必要ですね。
ko: 불에 연료가 더 필요한데.
zh_cn: 应该再加一些燃料。
zh_tw: 應該再加一些燃料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: A perfectly average fire.
ja: 完璧な、普通の大きさの火。
ko: 매우 평범한 불이야.
zh_cn: 相当普通的火。
zh_tw: 相當普通的火。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: It can be re-lit.
ja: 消えてしまいましたね…
ko: 다시 불을 붙일 수 있는데.
zh_cn: 可以再点燃。
zh_tw: 可以再點燃。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: Some kind of fire-throwing contraption.
ja: 火を投げる仕掛け。
ko: 일종의 화염을 발사하는 장치인데.
zh_cn: 某种能投掷火焰的奇妙装置。
zh_tw: 某種能投擲火焰的奇妙裝置。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: Fuel's getting low.
ja: 燃料が少なくなってきています。
ko: 연료가 떨어지고 있는데.
zh_cn: 燃料不足。
zh_tw: 燃料不足。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: Nothing to see here.
ja: ここに見るものは何もありませんよ。
ko: 볼 것이 없거든.
zh_cn: 这儿什么也没有。
zh_tw: 這兒什麼也沒有。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: Pitch that ice!
ja: 氷を投げなさい！
ko: 얼음 발사!
zh_cn: 雪球发射！
zh_tw: 雪球發射！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISH
source: Some kind of whitefish, I believe.
ja: 白身魚の一種、だったでしょうかね。
ko: 일종의 흰살 생선인 것 같은데.
zh_cn: 我猜应该是某种白鲑鱼。
zh_tw: 我猜應該是某種白鮭魚。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISHINGNET
source: The sea is a treasure trove of survival resources.
ja: 海は生存資源の宝庫ですよ。
ko: 바다는 생존을 위한 자원의 보고야.
zh_cn: 海洋是一座宝库，提供了生存所需的各种资源。
zh_tw: 海洋是一座寶庫，提供了生存所需的各種資源。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISHINGROD
source: I've read all about fishing. It should be a snap.
ja: 釣りの仕方は、本で読んだことがありますよ。
ko: 낚시에 대하여 다 읽어 봤으니까 쉬울 겁니다.
zh_cn: 我已经读过了所有关于钓鱼的知识。这对我来说应该是小菜一碟。
zh_tw: 我已經讀過了所有關於釣魚的知識。這對我來說應該是小菜一碟。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISHMEAT
source: An odorous slab of fish meat.
ja: 切り身にした魚です…生臭いですね。
ko: 비린내 나는 생선이야.
zh_cn: 一块有气味的鱼肉。
zh_tw: 一塊有氣味的魚肉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: Beautifully grilled.
ja: 見事にグリルされています。
ko: 훌륭하게 구워졌군.
zh_cn: 烤得真好。
zh_tw: 烤得真好。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: Fish flesh.
ja: 魚の切り身です。
ko: 물고기의 살이지.
zh_cn: 水生动物的肉。
zh_tw: 水生動物的肉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: A small bit of nourishment.
ja: ほんの少しの栄養ですね。
ko: 작은 영양소 조각이군.
zh_cn: 小小的营养物。
zh_tw: 小小的營養物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: Give me some tartar sauce and I'm in heaven.
ja: タルタルソースがあれば、気分は天国ですよ。
ko: 타르타르소스만 있으면 더 바랄 게 없겠는데.
zh_cn: 给我一点塔塔酱，那我简直可以说是身在天堂。
zh_tw: 給我一點塔塔醬，那我簡直可以說是身在天堂。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISHTACOS
source: Personally I relish a spot of spice on my fish.
ja: 淡泊な魚には香辛料がよく合いますね。
ko: 생선에는 향신료를 치는 게 좋은데.
zh_cn: 我个人喜欢在鱼肉上加点香料。
zh_tw: 我個人喜歡在魚肉上加點香料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISH_BOX
source: A clever contraption to keep seafood fresh.
ja: シーフードを新鮮に保つための巧妙な仕掛けですね。
ko: 해산물을 신선하게 유지하는 기발한 장치로군.
zh_cn: 海鲜的精密保鲜设备。
zh_tw: 海鮮的精密保鮮設備。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FISH_COOKED
source: Beautifully grilled.
ja: 見事にグリルされていますよ。
ko: 훌륭하게 구워졌군.
zh_cn: 烤得真好。
zh_tw: 烤得真好。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FLINT
source: A hard nodule of quartz.
ja: クオーツの硬い団塊。
ko: 단단한 석영 덩어리인데.
zh_cn: 一块坚硬的石英矿石。
zh_tw: 一塊堅硬的石英礦石。
